Nós já fizemos um parâmetro
de entrada juntos.
Este era o código para o método
calculatePrice,
já incluído nas notas do instrutor.
Agora, vamos fazer o caso
de dois parâmetros de entrada.
No método submitOrder, queremos
chamar o calculatePrice(quantity,10).
Onde 10 representa
US $ 10 por xícara de café.
Então, primeiro faremos essa alteração.
No método submitOrder chamarei
o calculatePrice(quantity,10).
Estou passando dois argumentos
para este método.
Há um erro porque não coincide
com a assinatura do método aqui.
E vou atualizar isso.
Dentro dos parênteses
vou adicionar uma vírgula.
E, em seguida, digitar int price,
porque passamos preço como
a segunda entrada, e ele é um inteiro.
Imediatamente ele diz que há um erro,
porque não coincide
com a assinatura desse método,
que só tem um parâmetro de entrada.
Eu vou alterá-lo para que receba
um segundo parâmetro de entrada.
Então, dentro do abre e fecha parênteses,
eu vou adicionar um segundo parâmetro.
Uma vez que esse é o preço
por xícara de café,
eu vou chamá-lo de price per cup
E é um número, então digo que
o tipo de dado é int.
Você pode nomear o tipo
de parâmetro como quiser.
Ele deve ser descritivo
às informações que mantém.
Enquanto que o tipo de dado precisa
ser um tipo específico do Java.
Tipo, int, string e outros
que nós ainda não aprendemos.
Eu também atualizei o javadoc para descrever
este segundo parâmetro de entrada.
Este método está pegando a quantidade
e multiplicando-a por 5
para US $ 5, por uma xícara de café.
Mas agora o preço por copo mudou
para uma variável.
Então, vamos usar o preço por xícara
em vez do valor fixo de 5.
Agora, o preço total do pedido será,
quantidade x preço por xícara.
Se você lembrar da analogia
de modelo que eu falei antes,
agora, quantidade e preço por xícara
são permutáveis para valores diferentes
por que eles são parâmetros de entrada.
Você pode chamar o calculatePrice
com uma quantidade diferente
e um preço por xícara diferente
e esse cálculo ainda funcionaria.
Agora, vamos testar quando não houver
parâmetros de entrada.
No método submitOrder,
devemos chamar o calculatePrice,
com parênteses vazio.
No método submitOrder,
quando eu chamo o calculatePrice,
vou remover os argumentos.
Agora, não passaremos nenhuma
entrada para este método.
Aparece um sublinhado vermelho,
pois há uma incompatibilidade
com a assinatura dos métodos,
então, apagarei os parâmetros de entrada.
Ele também reclama de um erro,
pois esses parâmetros não existem,
então, eu posso apagá-los.
Agora, um erro dizendo que não pode
resolver o símbolo preço por xícara.
Ele não é mais uma variável de entrada,
então precisamos voltar
ao valor de preço não codificado de $5,
ou escolher qualquer outro preço.
O computador não se queixa da quantidade,
porque ela é uma variável global,
e você pode referenciá-la a partir
de qualquer método na atividade principal.
Desculpe, eu devia ter escolhido
um nome diferente de quantity
para o parâmetro de entrada,
mas você sacou a ideia.
Sem quaisquer parâmetros de entrada,
você só pode se referenciar
variáveis globais.
Você pode usar valores não codificados,
ou, se você criar variáveis locais aqui,
pode referenciá-las.